Repository: zconSumeetp/EcodomusPM
Catalog: EcoDomusPM/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko, zh_hk

source: System File Name
ja_jp: システムファイル名
ko: 시스템 파일 이름
zh_hk: 系统文件名称

source: System Name
ja_jp: システム名
ko: 시스템 이름
zh_hk: 系统名称

source: System Profile
ja_jp: システムプロフィール
ko: 시스템 프로파일
zh_hk: 系统概要

source: System Role
ja_jp: システム役割
ko: 시스템 역할
zh_hk: 系统角色

source: Systems
ja_jp: システム（複数）
ko: 시스템
zh_hk: 系统

source: Tag Number
ja_jp: タグナンバー
ko: 태그 번호
zh_hk: 标签编号

source: Task Name
ja_jp: タスク名
ko: 작업 이름
zh_hk: 任务名称

source: Task Number
ja_jp: タスクナンバー
ko: 작업 번호
zh_hk: 任务编号

source: Tasks
ja_jp: タスク（複数）
ko: 작업
zh_hk: 任务名称

source: Tbl name
ko: TBL 이름
zh_hk: TB1名称

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名
ko: 템플릿 이름
zh_hk: 模板名称

source: test
ko: 테스트

source: Test string
ja_jp: テスト ストリング
ko: 테스트 문자열

source: The document name does not match the pattern
ja_jp: 文書名は、パターンと一致しない
ko: 문서 이름은 패턴과 일치하지 않습니다
zh_hk: 該文件名不匹配模式

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko: 목요일
zh_hk: 周四

source: Time Zone
ja_jp: 時間帯
ko: 시간대
zh_hk: 时区

source: Title
ja_jp: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 职务

source: To
ja_jp: ～へ
ko: 에
zh_hk: 到

source: Total
ja_jp: トータル 総計
ko: 전체
zh_hk: 总

source: Total exported data transfer
ja_jp: エクスポートされたデータの総転送
ko: 총 보낸 데이터 전송
zh_hk: 总计导出的数据转换

source: Total Gross Area
ja_jp: 総総面積
ko: 총 연면적
zh_hk: 总建筑面积

source: Total imported data transfer
ja_jp: インポートされたデータの総転送
ko: 전체 가져온 데이터 전송
zh_hk: 总计导入的数据转换

source: Total Net Area
ja_jp: 総正味面積
ko: 전체 순 면적
zh_hk: 总净面积

source: Town
ja_jp: 町
ko: 타운
zh_hk: 镇

source: Transfer Speed
ja_jp: 転送スピード
ko: 전송 속도
zh_hk: 传输速度

source: Trend
ja_jp: トレンド 傾向
ko: 트렌드
zh_hk: 趋势

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko: 화요일
zh_hk: 周二

source: Type
ja_jp: タイプ
ko: 유형
zh_hk: 类型

source: Type Name
ja_jp: タイプ名
ko: 유형 이름
zh_hk: 类型名称

source: Type Profile
ja_jp: タイププロフィール
ko: 유형 소개
zh_hk: 类型概要

source: Types
ja_jp: 種類
ko: 유형
zh_hk: 类型

source: Unassign
ja_jp: アサインしない
ko: 할당 해제
zh_hk: 未分配

source: Unassign Asset
ja_jp: アセットのアサインを解く
ko: 할당 해제 자산
zh_hk: 未分配的资产

source: Unassign Component
ja_jp: コンポーネントのアサインを解く
ko: 할당 해제 구성 요소
zh_hk: 未指定的组件

source: Unassign Space
ja_jp: スペースのアサインを解く
ko: 할당 해제 공간
zh_hk: 取消分配空间

source: Unassign SubAssembly
ja_jp: サブアッセンブリーのアサインを解く
ko: 할당 해제 서브 어셈블리
zh_hk: 取消分配子组件

source: Unassign Subsystem
ja_jp: サブシステムのアサインを解く
ko: 할당 해제 서브 시스템
zh_hk: 未分配的子系统

source: Unassign System
ja_jp: システムのアサインを解く
ko: 할당 해제 시스템
zh_hk: 未分配的系统

source: Unassigned Items
ja_jp: アイテムのアサインを解く
ko: 할당되지 않은 항목
zh_hk: 未分配的条目

source: Uni Format
ja_jp: ユニフォーマット
ko: 유니 형식

source: UniFormat
ja_jp: ユニフォーマット
ko: 통합 식

source: Unit
ja_jp: 単位
ko: 단위
zh_hk: 单位

source: Unit Type
ja_jp: 単位タイプ
ko: 단위 유형
zh_hk: 单位类型

source: Unknown entity
ja_jp: 未知の存在
ko: 알 수없는 실체
zh_hk: 未知實體

source: UOM Mapping
ja_jp: UOMマッピング
ko: UOM 매핑
zh_hk: UOM映射

source: Update
ja_jp: アップデート 更新
ko: 업데이트
zh_hk: 更新

source: Update Component Name
ja_jp: コンポーネント名アップデート
ko: 업데이트 구성 요소 이름
zh_hk: 更新组件名称

source: Update Names
ja_jp: 名前アップデート
ko: 업데이트 이름
zh_hk: 更新名称

source: Update Type Name
ja_jp: タイプ名アップデート
ko: 업데이트 유형 이름
zh_hk: 更新类型名称

source: Updated
ja_jp: アップデートされた
ko: 업데이트
zh_hk: 更新

source: Updated By
ja_jp: ～によりアップデートされた
ko: 으로 업데이트
zh_hk: 更新人

source: Updated On
ja_jp: ～上にアップデートされた
ko: 업데이트
zh_hk: 更新于

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko: 업로드
zh_hk: 上传

source: Upload Document
ja_jp: ドキュメントをアップロードする
ko: 문서 업로드
zh_hk: 上传文档

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロードする
ko: 파일 업로드
zh_hk: 上传文件

source: Upload/Replace
ko: 업로드 / 교체

source: Uploaded
ja_jp: アップロードされた
ko: 업로드
zh_hk: 上传

source: Uploaded By
ja_jp: ～によりアップロードされた
ko: 업로드
zh_hk: 上传自

source: Uploaded Documents
ja_jp: アップロードされたドキュメント
ko: 업로드 된 문서
zh_hk: 已上传的文档

source: Uploaded File Name
ja_jp: アップロードされたファイル名
ko: 업로드 파일 이름
zh_hk: 上传的文件名称

source: Uploaded Files
ja_jp: アップロードされたファイル
ko: 업로드 파일
zh_hk: 上传的文件

source: Uploaded On
ja_jp: ～上にアップロードされた
ko: 업로드에
zh_hk: 上传打开

source: Uploading File
ja_jp: ファイルアップロード中
ko: 업로드 파일
zh_hk: 上传文件

source: Upper Limit(max)
ja_jp: 上限（マックス）
ko: 상한 (최대)
zh_hk: 上限(最大值）

# Password_Rule_6
source: Uppercase letter (A-Z)
ja_jp: 大文字（A-Z）
ko: 대문자 (A-Z)
zh_hk: 大写字母（A-Z）

source: Usable Height
ja_jp: 使用可能な高さ
ko: 사용 가능한 높이
zh_hk: 可用高度

source: Use Attribute Template
ja_jp: 属性テンプレートを使用
ko: 사용 속성 템플릿
zh_hk: 使用属性模板

source: User
ja_jp: ユーザー
ko: 사용자
zh_hk: 用户

source: User Id
ja_jp: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_hk: 用户ID编号

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 用户名称

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロフィール
ko: 사용자 프로필
zh_hk: 用户概要

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko: 아이디
zh_hk: 用户名

source: Users
ja_jp: ユーザー（複数）
ko: 사용자
zh_hk: 用户

source: Value
ja_jp: 値
ko: 값
zh_hk: 值

source: Value Range/Choices
ja_jp: 値の幅/選択肢
ko: 값 범위 / 선택
zh_hk: 数值范围/选择

source: Version
ja_jp: バージョン
ko: 버전
zh_hk: 版本

source: Versioning
ja_jp: バージョニング
ko: 버전
zh_hk: 版本控制

source: View
ja_jp: ビュー
ko: 보기
zh_hk: 视图

source: View in BIM
ja_jp: BIMにおけるビュー
ko: BIM에서보기

source: View Name
ja_jp: ビュー名
ko: 보기 이름
zh_hk: 视图名称

source: Viewer
ja_jp: ビューワー
ko: 뷰어
zh_hk: 浏览器

source: Viewpoints
ja_jp: ビューポイント
ko: 관점
zh_hk: 视点

source: Volume Units
ja_jp: ボリューム単位
ko: 볼륨 단위
zh_hk: 体积单位

source: Warranty Description
ja_jp: 保証書記述
ko: 보증 설명
zh_hk: 保修描述

source: Warranty Duration Labor
ja_jp: 保証期間の作業（者）
ko: 보증 기간 노동
zh_hk: 保修期人工

source: Warranty Duration Parts
ja_jp: 保障期間のパーツ
ko: 보증 기간 부품
zh_hk: 保修期配件

source: Warranty Duration Unit
ja_jp: 保障期間の単位
ko: 보증 기간 단위
zh_hk: 保修期单位

source: Warranty Guarantor Labor
ja_jp: 保障 保証人 作業（者）
ko: 보증 보증인 노동
zh_hk: 保修承诺人工

source: Warranty Guarantor Parts
ja_jp: 保障 保証人 パーツ
ko: 보증 보증인 부품
zh_hk: 保修承诺配件

source: Warranty Start Date
ja_jp: 保障開始日
ko: 보증 시작 날짜
zh_hk: 保修开始日期

source: Weather Station
ja_jp: 測候所
ko: 날씨 역
zh_hk: 气象站

source: Website
ja_jp: ウエブサイト
ko: 웹 사이트
zh_hk: 网站

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko: 수요일
zh_hk: 周三

source: Weeks
ko: 주
zh_hk: 周

source: Work Hours
ko: 작업 시간
zh_hk: 工时

source: Work Order Log
ja_jp: 作業手順ログ
ko: 주문 로그인 작업
zh_hk: 工单记录

source: Work Order Name
ja_jp: 作業手順名
ko: 작업 지시 이름
zh_hk: 工作订单名称

source: Work Order No
ja_jp: 作業手順ナンバー
ko: 주문 번호를 작업
zh_hk: 工作单编号

source: Work Order Number
ja_jp: 作業手順ナンバー
ko: 주문 번호를 작업
zh_hk: 工作单编号

source: Work Order Profile
ja_jp: 作業手順プロフィール
ko: 작업 지시 프로필
zh_hk: 工作单概要

source: Work Order Report
ja_jp: 作業手順レポート
ko: 주문 보고서를 작동
zh_hk: 工作订单报告

source: Work Order Status
ja_jp: 作業手順ステータス
ko: 작업 주문 현황

source: Work Order Type
ja_jp: 作業手順タイプ
ko: 주문 유형을 작업
zh_hk: 工单类型

source: Work Orders
ja_jp: 作業手順 ワークオーダー
ko: 작업 지시
zh_hk: 工作单

source: Work Plan
ko: 작업 계획
zh_hk: 工作计划

source: Workable Backlog
ko: 동작 범위 수주 잔량
zh_hk: 积压的工作

source: Yes
ja_jp: イエス はい
ko: 예
zh_hk: 是

source: Zip / Postal code
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편 번호 / 우편 번호
zh_hk: 邮编/邮政编码

source: Zone
ja_jp: ゾーン
ko: 영역
zh_hk: 区域

source: Zone Name
ja_jp: ゾーン名
ko: 영역 이름
zh_hk: 区域名称

source: Zone Name Grid
ja_jp: ゾーン名グリッド
ko: 영역 이름 그리드
zh_hk: 区域名称列表

source: Zone Profile
ja_jp: ゾーンプロフィール
ko: 지역 프로필
zh_hk: 区域概要

source: Zones
ja_jp: ゾーン（複数）
ko: 영역
zh_hk: 区域

source: Merge
ja_jp: マージ
ko: 병합
zh_hk: 合併

# DUT_ACRES
source: acres
ja_jp: エーカー
ko: 에이커
zh_hk: 畝

# DUT_ACRES_SHORT
source: ac
ko: 교류

# DUT_CENTIMETERS
source: centimeters
ja_jp: センチメートル
ko: cm
zh_hk: 厘米

# DUT_CUBIC_CENTIMETERS
source: cubic centimeters
ja_jp: 立方センチメートル
ko: 세제곱
zh_hk: 立方厘米

# DUT_CUBIC_CENTIMETERS_SHORT
source: cm³
ko: cmÂ³

# DUT_CUBIC_FEET
source: cubic feet
ja_jp: 立方フィート
ko: 입방피트
zh_hk: 立方英尺

# DUT_CUBIC_INCHES
source: cubic Inches
ja_jp: 立方インチ
ko: 입방 인치
zh_hk: 立方英寸

# DUT_CUBIC_INCHES_SHORT
source: in³
ko: inÂ³

# DUT_CUBIC_METERS
source: cubic meters
ja_jp: 立方メートル
ko: 입방 미터
zh_hk: 立方米

# DUT_CUBIC_METERS_SHORT
source: m³
ko: mÂ³

# DUT_CUBIC_MILLIMETERS
source: cubic millimeters
ja_jp: 立方ミリメートル
ko: 입방 밀리미터
zh_hk: 立方毫米

# DUT_CUBIC_MILLIMETERS_SHORT
source: mm³
ko: mmÂ³

# DUT_CUBIC_YARDS
source: cubic yards
ja_jp: 立方ヤード
ko: 입방야드
zh_hk: 立方碼

# DUT_CURRENCY
source: currency
ja_jp: 通貨
ko: 통화
zh_hk: 貨幣

# DUT_DECANEWTONS_PER_METER
source: decanewtons per meter
ja_jp: メートル当たりdecanewtons
ko: m 당 decanewtons
zh_hk: 每米十牛頓

# DUT_DECANEWTONS_PER_METER_SHORT
source: daN/m
ko: 댄 / m

# DUT_DECANEWTONS_PER_SQUARE_METER
source: decanewtons per square meter
ja_jp: 平方メートル当たりdecanewtons
ko: 평방 미터 당 decanewtons
zh_hk: 每平方米十牛頓

# DUT_DECANEWTONS_PER_SQUARE_METER_SHORT
source: daN/m²
ko: 댄 / 엄마 ²

# DUT_DECANEWTONS_SHORT
source: daN
ko: 댄

# DUT_DECANEWTON_METERS
source: decanewton-meter
ja_jp: decanewtonメートル
ko: decanewton-m
zh_hk: decanewton米

# DUT_DECANEWTON_METERS_SHORT
source: daN·m
ko: 다나 · m

# DUT_DECIMETERS
source: decimeters
ja_jp: デシメートル
ko: 데시 미터
zh_hk: 分米

# DUT_DEGREES
source: degrees
ja_jp: 度
ko: 도
zh_hk: 度

# DUT_DEGREES_AND_MINUTES
source: degrees and minutes
ja_jp: 度と分
ko: 도, 분
zh_hk: 度和分

# DUT_FEET
source: feet
ja_jp: フィート
ko: 피트
zh_hk: 腳

# DUT_FEET_FRACTIONAL_INCHES
source: feet and fractional inches
ja_jp: フィートと分数インチ
ko: 피트 및 분수 인치
zh_hk: 英尺和分數英寸

# DUT_FEET_SHORT
source: ft
ko: 피트

# DUT_FRACTIONAL_INCHES
source: fractional inches
ja_jp: 分数インチ
ko: 분수 인치
zh_hk: 分數英寸

# DUT_GALLONS_US
source: gallons (United States)
ja_jp: ガロン（米国）
ko: 갤런 (미국)
zh_hk: 加侖（美國）

# DUT_GALLONS_US_SHORT
source: gal
ko: 걸

# DUT_GRADS
source: grads
ja_jp: 卒業生
ko: 졸업생
zh_hk: 畢業生

# DUT_GRADS_SHORT
source: grad
ko: 대학원

# DUT_HECTARES
source: hectares
ja_jp: ヘクタール
ko: 헥타르
zh_hk: 公頃

# DUT_HECTARES_SHORT
source: ha
ko: 하

# DUT_HOURS
source: hours
ja_jp: 営業時間
ko: 시간
zh_hk: 小時

# DUT_HOURS_SHORT
source: h
ko: 시간

# DUT_INCHES
source: inches
ja_jp: インチ
ko: 인치
zh_hk: 英寸

# DUT_INCHES_SHORT
source: in
ko: 에서

# DUT_KILOGRAMS_FORCE
source: kilogram-force
ja_jp: キログラム重
ko: 킬로그램 힘
zh_hk: 千克力

# DUT_KILOGRAMS_FORCE_PER_METER
source: kilogram-force per meter
ja_jp: メートル当たりキログラム重
ko: 미터 당 킬로그램 힘
zh_hk: 每米千克力

# DUT_KILOGRAMS_FORCE_PER_SQUARE_METER
source: kilogram-force per square meter
ja_jp: 平方メートル当たりのキログラム重
ko: 평방 미터 당 킬로그램 힘
zh_hk: 每平方米公斤力

# DUT_KILOGRAMS_FORCE_PER_SQUARE_METER_SHORT
source: kgf/m²
ko: KGF / 엄마 ²

# DUT_KILOGRAMS_MASS
source: kilogram
ja_jp: キログラム
ko: kg
zh_hk: 公斤

# DUT_KILOGRAMS_PER_CUBIC_METER
source: kilograms per cubic meter
ja_jp: 立方メートル当たりキログラム
ko: 입방 미터 당 킬로그램
zh_hk: 每立方米千克

# DUT_KILOGRAMS_PER_CUBIC_METER_SHORT
source: kg/m³
ko: kg / mÂ³

# DUT_KILOGRAM_FORCE_METERS
source: kilogram-force-meter
ja_jp: キログラム重メートル
ko: 킬로그램 힘 미터
zh_hk: 千克力米

# DUT_KILOGRAM_FORCE_METERS_SHORT
source: kgf·m
ko: kgfÂ · m

# DUT_KILONEWTONS
source: kilonewtons
ja_jp: キロニュートン
ko: 킬로 뉴톤
zh_hk: 千牛頓

# DUT_KILONEWTONS_PER_METER
source: kilonewtons per meter
ja_jp: 毎メートルキロニュートン
ko: m 당 킬로 뉴톤
zh_hk: 每千牛頓米

# DUT_KILONEWTONS_PER_SQUARE_METER
source: kilonewtons per square meter
ja_jp: 平方メートル当たりのキロニュートン
ko: 평방 미터 당 킬로 뉴톤
zh_hk: 每平方米千牛頓

# DUT_KILONEWTONS_PER_SQUARE_METER_SHORT
source: kN/m²
ko: KN / 엄마 ²

# DUT_KILONEWTON_METERS
source: kilonewtons-meter
ja_jp: キロニュートンメートル
ko: 킬로 뉴톤 미터
zh_hk: 千牛頓米

# DUT_KILONEWTON_METERS_SHORT
source: kN·m
ko: KNA · m

# DUT_KIPS
source: kips
ja_jp: キップ
ko: 킵
zh_hk: 基普

# DUT_KIPS_PER_FOOT
source: kips per foot
ja_jp: フィートあたりキップ
ko: 피트 당 킵
zh_hk: 每英尺基普

# DUT_KIPS_PER_FOOT_SHORT
source: kip/ft
ko: 킵 / 피트

# DUT_KIPS_PER_INCH
source: kips per inch
ja_jp: インチあたりのキップ
ko: 인치 당 킵
zh_hk: 每英寸基普

# DUT_KIPS_PER_INCH_SHORT
source: kip/in
ko: 킵 /에서

# DUT_KIPS_PER_SQUARE_FOOT
source: kips per square foot
ja_jp: 平方フィート当たりキップ
ko: 평방 피트 당 킵
zh_hk: 每平方英尺基普

# DUT_KIPS_PER_SQUARE_FOOT_SHORT
source: kip/SF
ko: 킵 / SF

# DUT_KIPS_SHORT
source: kip
ko: 킵

# DUT_KIP_FEET
source: kips-foot
ja_jp: キップフィート
ko: 킵 피트
zh_hk: 千磅 - 英尺

# DUT_KIP_FEET_SHORT
source: kip·ft
ko: KIPA · 피트

# DUT_LITERS
source: liters
ja_jp: リットル
ko: 리터
zh_hk: 升

# DUT_LITERS_SHORT
source: l
ko: 리터

# DUT_MEGANEWTONS_PER_METER
source: meganewtons per meter
ja_jp: メートル当たりメガニュートン
ko: m 당 meganewtons
zh_hk: 每米meganewtons

# DUT_MEGANEWTONS_PER_SQUARE_METER
source: meganewtons per square meter
ja_jp: 平方メートル当たりのメガニュートン
ko: 평방 미터 당 meganewtons
zh_hk: 每平方米meganewtons

# DUT_MEGANEWTONS_PER_SQUARE_METER_SHORT
source: MN/m²
ko: MN / 엄마 ²

# DUT_MEGANEWTON_METERS
source: meganewtons-meter
ja_jp: メガニュートンメートル
ko: meganewtons-m
zh_hk: meganewtons米

# DUT_MEGANEWTON_METERS_SHORT
source: MN·m
ko: MNA · m

# DUT_METERS
source: meters
ja_jp: メートル
ko: m
zh_hk: 米

# DUT_MILISECONDS
source: milliseconds
ja_jp: ミリ秒
ko: 밀리 초
zh_hk: 毫秒

# DUT_MILLIMETERS
source: millimeters
ja_jp: ミリメートル
ko: mm
zh_hk: 毫米

# DUT_MINUTES
source: minutes
ja_jp: 分
ko: 분
zh_hk: 分鐘

# DUT_MINUTES_SHORT
source: min
ko: 분

# DUT_NEWTONS
source: newtons
ja_jp: ニュートン
ko: 뉴턴
zh_hk: 牛頓

# DUT_NEWTONS_PER_METER
source: newtons per meter
ja_jp: メートル当たりニュートン
ko: 미터 당 뉴턴
zh_hk: 每米牛頓

# DUT_NEWTONS_PER_SQUARE_METER
source: newtons per square meter
ja_jp: 平方メートル当たりのニュートン
ko: 평방 미터 당 뉴턴
zh_hk: 每平方米牛頓

# DUT_NEWTONS_PER_SQUARE_METER_SHORT
source: N/m²
ko: N / 엄마 ²

# DUT_NEWTON_METERS
source: newtons-meter
ja_jp: ニュートンメートル
ko: 뉴턴 미터
zh_hk: 牛頓米

# DUT_NEWTON_METERS_SHORT
source: N·m
ko: NA · m

# DUT_POUNDS_FORCE
source: pound-force
ja_jp: 重量ポンド
ko: 파운드 - 힘
zh_hk: 磅力

# DUT_POUNDS_FORCE_PER_FOOT
source: pound-force per foot
ja_jp: フィート当たりのポンド力
ko: 피트 당 파운드 - 힘
zh_hk: 每英尺磅力

# DUT_POUNDS_FORCE_PER_FOOT_SHORT
source: lbf/ft
ko: LBF / 피트

# DUT_POUNDS_FORCE_PER_SQUARE_FOOT
source: pound-force per square foot
ja_jp: 平方フィート当たりのポンド力
ko: 평방 피트 당 파운드 - 힘
zh_hk: 每平方尺磅力

# DUT_POUNDS_MASS
source: pounds
ja_jp: ポンド
ko: 파운드
zh_hk: 英鎊

# DUT_POUNDS_MASS_PER_CUBIC_FOOT
source: pounds per cubic foot
ja_jp: 立方フィート当たりのポンド
ko: 입방 피트 당 파운드
zh_hk: 每立方英尺磅

# DUT_POUNDS_MASS_PER_CUBIC_FOOT_SHORT
source: lb/CF
ko: 파운드 / CF

# DUT_POUNDS_MASS_SHORT
source: lb
ko: 파운드

# DUT_POUND_FORCE_FEET
source: pound-force-foot
ja_jp: 重量ポンドフィート
ko: 파운드 - 힘 피트
zh_hk: 磅力英尺

# DUT_POUND_FORCE_FEET_SHORT
source: lbf·ft
ko: lbfÂ · 피트

# DUT_RADIANS
source: radians
ja_jp: ラジアン
ko: 라디안
zh_hk: 弧度

# DUT_SECONDS
source: seconds
ja_jp: 秒
ko: 초
zh_hk: 秒

# DUT_SECONDS_SHORT
source: s
ko: 의

# DUT_SQUARE_CENTIMETERS
source: square centimeters
ja_jp: 平方センチメートル
ko: cm2
zh_hk: 平方厘米

# DUT_SQUARE_CENTIMETERS_SHORT
source: cm²
ko: cmÂ²

# DUT_SQUARE_FEET
source: square feet
ja_jp: 平方フィート
ko: 평방피트
zh_hk: 平方尺

# DUT_SQUARE_INCHES
source: square inches
ja_jp: 平方インチ
ko: 평방인치
zh_hk: 平方英寸

# DUT_SQUARE_INCHES_SHORT
source: in²
ko: inÂ²

# DUT_SQUARE_METERS
source: square meters
ja_jp: 平方メートル
ko: 평방 미터
zh_hk: 平方米

# DUT_SQUARE_METERS_SHORT
source: m²
ko: 엄마 ²

# DUT_SQUARE_MILLIMETERS
source: square millimeters
ja_jp: 平方ミリメートル
ko: 평방 mm
zh_hk: 平方毫米

# DUT_SQUARE_MILLIMETERS_SHORT
source: mm²
ko: mmÂ²

# DUT_TONNES_FORCE
source: ton-force
ja_jp: トンの力
ko: t 힘
zh_hk: 噸力

# DUT_TONNES_FORCE_PER_METER
source: ton-force per meter
ja_jp: メートル当たりトンの力
ko: m 당 t 힘
zh_hk: 每米噸力

# DUT_TONNES_FORCE_PER_SQUARE_METER
source: ton-force per square meter
ja_jp: 平方メートル当たりトンの力
ko: 평방 미터 당 t 힘
zh_hk: 每平方米噸力

# DUT_TONNES_FORCE_PER_SQUARE_METER_SHORT
source: tf/m²
ko: TF / 엄마 ²

# DUT_TONNES_MASS
source: tons
ja_jp: トン
ko: t
zh_hk: 噸

# DUT_TONNE_FORCE_METERS
source: ton-force-meter
ja_jp: トンの力メートル
ko: t-힘 미터
zh_hk: 噸力計

# DUT_TONNE_FORCE_METERS_SHORT
source: tf·m
ko: TFA · m

source: URL
zh_hk: 网址

source: BAS_Attribute_History
ja_jp: BAS_属性履歴
zh_hk: BA系统属性历史

source: RFI
zh_hk: 征询函

source: FloorSpaces
ja_jp: フロア スペース
zh_hk: 楼层面积

source: LOD QC
zh_hk: LOD质量控制

source: COBie QC
ja_jp: COBie QC（品質管理）
zh_hk: COBie 质量控制

source: UniClass
ja_jp: ユニクラス
zh_hk: 佑霖

# DUT_DECANEWTONS
source: decanewtons
zh_hk: 十牛頓

source: MasterFormat
ja_jp: マスターフォーマット

# DUT_MEGANEWTONS
source: meganewtons
ja_jp: メガニュートン
